んでっ! んでっ! んでっ!
으째! 으째! 으째!
(にゃあ) にゃ~んでっ!
(냐아) 냐~째서!
かまって かまって 欲しいの
보살펴줘
イイ子じゃない時のワタシ
착하지 않을 때의 나
カワイイとかって ありえない
귀여울 리 없어
ソレ! ソレ! ソレ!
그거! 그거! 그거!
(にゃお) LOVE!
(냐옹) LOVE!
もらって もらって ください
받아주세요
非常事態が 日常です
비상사태가 일상입니다
好きって言ったら ジ·エンドにゃん
좋아한다고 말하면 디·엔드냥
わがまま そのまま ねこまんま
제멋대로 그대로 고양이대로
上から目線のてんこ盛り
위에서 보는 시선이 가득해
三毛·ブチ·トラ·シロ (早くしろ)
삼색·얼룩·호랑·하얀 (빨리해)
ウェルカム 猫招き
Welcome 고양이 초대
調子にのっちゃだめ!
우쭐대면 안 돼!
にゃんたら! 優しすぎるの大キライ
왜냥면! 상냥한 거 너무 싫어
(みゃ-ん)
(먀-아)
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
キミにあげる 最初のオ-バ-ラン
네게 줄 첫 오버 런
逃げるから
도망칠 테니까
追い掛けて
쫓아와
まぁるい世界
동그란 세계
ラッキ-♣ニュ-♣フェイス♣
럭키♣뉴♣페이스♣
近づいてる
다가오고 있어
わたしだけ見つけなさい
나만 보란 말이야
拾いたいなら 拾えばい-じゃん
줍고 싶으면 주우면 되잖아
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
ぐずぐずしない 拾えばい-じゃん
망설이지 말고 주우면 되잖아
10『길 잃은 고양이, 가졌다』
7시 현재
기온은 27도
여름 방학 마지막 주는
8월 상순과 비슷하게
더울 것 같습니다
오늘 우산 걱정할
필요는 없습니다
하지만 이 열기 때문에 열사병에
의한 사고가 늘고 있습니다
외출할 땐 모자를 쓰거나
수분을 충분히 섭취하는 등
제대로 대비해주세요
잡았다
어서 오세요
안녕, 후미노
오토메 없어?
네, 무슨 급한 볼일이
생긴 것 같아요
- 또야?
- 무슨 재해 뉴스 있었던가?
아니
저기, 오늘 추천 메뉴는 슈크림…
이거 저번 주에 가족과 함께
간 오키나와 선물이거든
오토메한테 줘…
이건 할머니 고향에서 보낸 수박이야
다 같이 먹어
끼어들지 말라니까
말이 길다고!
가, 감사해요
- 그럼 오토메한테 안부 전해줘
노조미, 이거 같이 옮기자
이상한 소리
딸각딸각
다이빙!
그럼 아가씨
볼일 있으실 땐
언제든지 불러주세요
기다렸지?
하인 제군들
특히
- 저기, 타쿠미는?
- 시끄러워
내가 알 리 없잖아
뭐야, 이 꼴은
파는 케이크보다 이웃한테서
받은 선물이 많다니
그건 어떤 서양제과점!?
어쩔 수 없잖아!
애초에 오토메 언니를
만나러 오는 손님밖에 없어!
우와, 맙소사
그렇게 정색 하다니 딱하다
근데 오토메는?
없어?
그럼 오토메 다 팔렸다고
가게 앞에다 써두자
사람을 파는 물건 취급하지 마!
노조미!
[오늘 오토메는 다 팔렸어요]
너도 진짜로 하지 마!
그런데
손님 아니야?
얘, 호노카였던가?
네
가게 안에선 차분히 있기 어렵지?
안에서 쉬어
괜찮아요
하지만
저, 고양이 좀 싫어해요
여기에 있으면 방해되나요?
그렇지 않아
손님 하나도 없네
시끄럽네!
근데 무슨 일 있었어?
그게…
자, 인사는?
냐, 냐아
완벽해!
참 잘했어요
엄청 귀엽지?
한눈에 반해버렸어
그치만 인형 같은걸
저기, 오토메 언니
왜?
설마겠지만
또 주워온 건가요?
어라, 어머나
질투?
후미노야 질투해?
괜찮아, 귀여운 건
모두 다 똑같아
아니, 그런 뜻이 아니에요
맞다, 이러고 있으면 안 됐지
외출해야 해
잠깐, 이 애
그러고 보니 타쿠미는?
타쿠미는 남에게는 절대
말할수 없는 비밀 연습하러
이에야스 군 집에 갔어
숙박 도구 한 세트랑
같이 슈트 케이스에 들어가
다이고로 군이 데려갔어
너무 들떠있어서
막을 수 없었어
그거 보통 막아요!
그럼 호노카야
이 언니들이랑
잘 지낼 수 있어?
응
만약을 위해 묻는 건데요
얘, 오토메 언니랑 아는 사이죠?
알면서
왠지 깊은 의미가
있는 듯한 표정!
2~3시간 안에
돌아올 테니 잘 부탁해
잠…
그럼 그거야?
또 오토메가 주워온 거구나
그만둬, 고양이 아니니까
그치만 이런 일
저번에도 있었잖아
냐아!
- 주워왔어
- 가다랑어포 준다냐
냐?
거봐, 마찬가지잖아
스트레이 캣츠에 새로운
길 잃은 고양이 등장이란 거야
- 하, 하지만 이렇게 작은 애…
- 모르는 거야?
요즘 아이돌 유닛은 꼬맹이
멤버 한둘 있는 건 상식이야
특수한 상식이랑 같은 취급하지 마!
아무리 오토메 언니라도!
그보다 오히려 오토메
언니니까 걱정돼
신 멤버인 호노카예요
귀여워!
캬핏!
[영업정지]
같은 일이!
아, 왜 이럴 때만 바보
타쿠미는 뭐 하는 거야!
손
네?
진짜! 분위기 못 타네
좋아, 지금부터 스트레이 캣츠 견습 겸
이 우메노모리 치세의 새로운 하인으로서
매일 철저하게…
너, 완전히 이 상황을
받아들이면 어떡해
하인이라니?
아무것도 아니야
진짜 아무것도 아니야
이 언니 좀 그거지만
신경 쓰지 마
뭐야, 그거라니!
그정도는 알아차리라고
착한 애 앞에선 말하기
어려우니 일부러 말 돌린 거야
흥, 흥이다!
후미노도 그거면서!
나, 다 알거든
그게 뭔데!
그정도는 알아차리라고!
굉장해, 노조미
뭐야, 뭐야?
뭐야?
사토, 스즈키
응, 응
비음? 뉴헤이?
물론 알고 있었지
잘 왔다는 의미야
환영한다는…
지금 들었잖아!
환영… 날?
냐!
왜 노조미까지
이 상황을 받아들인 거야?
그러니까 뻔하잖아!
갑자기 오토메가 미소녀를
데려와서 엄청 들떴어
어때, 귀엽지?
그리고 결정타는
냐아!
그리고!
냐아, 오토메 번뇌 중!
이런 거지
뭐가 이런 건데!
호노카야
오토메 언니랑 아는 사이지?
응, 오늘 처음 만났어
그, 그래?
어떻게 만났어?
공원에서 잠깐
쉬고 있었는데
있었는데?
잡았대
오토메 언니, 대체…
거봐
아, 됐어
내가 받을게
분명 오토메 언니야
네, 서양과자 전문점
스트레이 캣츠…
너 세리자와?
목소리에 모에가 부족해
그리고 말끝은 어떻게
된 거냐, 말끝은!
이에여 또는
이에엽이랬잖아!
그런데 순종보다 먼저 츤데레?
캐릭터 흔들리지 않았냐?
하지만 그 점이 좋다고
생각하는 나 위험하구먼
이런 유저를 동요시키는
속임수는 지금은 상식과 마음이야!
자, 복창해라
아니, 복창이 아니다
나한테만 이에엽!
one more set
아직 끊지 마!
저기, 지금 변태 상대할 때가…
오토메 스승은?
어디 갔어
그럼 타쿠미의 귀가는
예정보다 늦어진다
타쿠미!?
스승한테 전해줘
잠깐, 타쿠미 바꿔줘
그보다 들려, 타쿠미!?
지금 바로 돌아와!
알겠지, 5분만 기다릴 텐데
1초라도 늦어지면
어떻게 되는지 알고 있지?
천박하군
이 이에야스가 직접 고안한 무자비하고
행복한 비밀 자율 트레이닝 메뉴를
모두 다 소화할 때까지
타쿠미 군을 돌려보낼 수 없다
아무튼 오토메 스승한테 안부전해줘
- 타쿠미! 거기로 가라고!
- 기다려, 인마!
타쿠미
자, 짐이나 정리할까
너도 도와줘
어서 오세요
저번에 그 슈크림
두 개 줄 수 있어?
네, 두 개!
아, 한 개는 손자 거죠?
이건 서비스예요
어머나, 어머나
미안해
어라, 새로운 점원?
아뇨, 그런 게 아니라
어라, 그래? 또 오토메가
스카우트한 줄 알았어
감사합니다
역시
문 소리 신경 쓰이지 않아?
빨리 고쳐
나중에 타쿠미가 할 거야
어라, 무슨 착각한 거 아냐?
하인인 츠즈키 타쿠미한테
명령할 수 있는 건
주인인 나뿐이거든
- 아, 그래?
- 넌 못 고쳐?
자랑스러운 하인에게
명령하지그래?
문 소리 가져와
어, 귀찮으니까
문 통째로 바꾸자
너, 가게 부술 생각이야!?
뭐야, 이참에 뿌리째 다시
만들어주려고 한 건데
괜한 참견이야!
알았어, 너희도 차분히
있기 어렵구나
하면 되지, 하면
하나, 둘
뭐, 뭐 하는 거야!
미안! 괜찮아?
실수로 손이 닿았어
어떡해!
뻥이지
한번 해보자는 거지?
일부러 그런 게 아니니까
자, 빨리 고쳐
그래야지
아, 미안!
괜찮아?
안 다쳤어?
에, 아쉽게도
어머나, 무슨 소릴까?
비
오토메 언니
뭐 하는 걸까?
오토메입니다!
지금 전원이 꺼져 있거나
전파가 닿지 않는 곳에 있습니다
잠시 후에 다시 걸어주세요
안 되는 듯해
오늘은 이만 닫을까
나 참!
으아, 엄청 내린다
우리 기상 위성
우메노모리 예보에 거역할 줄이야
배짱 두둑하네!
누구한테 불만 털어놓는 거야?
아, 안뜰에 빨래 있지 않아?
노조미, 우메노모리
여기 부탁해
어떻게 생각해?
테루테루 우메노모리 2호
괘씸한 날씨예요!
그렇지?
어느새 테루테루 보우즈?
아니야!
개이길 원한 게 아니야!
이건 그냥 우메노모리 가의…
그, 그거라
그쪽 들어
비, 내릴 줄 알았어
그치?
으, 응
나도야
잠깐, 너희
다 젖고 뭐 해?
언니
노조미
노조미 언니
나에 대해 모르지?
내가 어떤 앤지
뭘 잘하고 무슨
도움이 될지 모르는데
그런데 아무것도 안 물어보네
왜야?
글쎄
왜?
보글보글?
신기해서 말해본 거야
오토메입니다!
지금 전원이 꺼져 있거나
전파가 닿지…
글렀어, 글렀어
오토메 언니 전혀 안 받아
근데 지금부터 넌 어떡할 거야?
어떡하다니?
우리가 돌아가면 노조미랑
저 꼬맹이 단둘뿐이잖아?
신경 쓰이잖아
오토메 언니가 돌아올 때까지
내가 기다릴게
저 애에 대해 물어보고 싶고
넌 돌아가도 돼
꿰뚫어봤어
날 내쫓고 그 사이에
오토메의 호감도를 올릴 꿍꿍이지?
어서 오세요
기다린 거야?
물론입니다
그치만 제 형님이신 걸요
이렇게 말하겠지!?
한심하네, 세리자와 후미노!
정공법으론 나한테 못 이기니까
일단 오토메부터 공략하려고 하다니!
그런 게 아냐!
애초에 타쿠미랑 상관없잖아!
어라, 난 타쿠미라고
한마디도 안 했어
아무튼 내 하인에
찝쩍대는 건 용서 못 해
오토메가 올 때까지
같이 기다릴 거야
맘대로 해라
노조미 언니
응?
이거
수첩 봐도 돼?
웃지 마
응
예쁘다
암컷 파랑새네
파랑새라고 하는구나
어떻게 암컷이란 걸 알았어?
날개를 봐봐
이렇게 하늘 색을
하고 있는 건 암컷
오늘 아침에 처음 봤어
그랬더니
어느새
엄마랑 떨어졌어
엄마?
엄마!?
이예! 다녀왔어!
뭐가 다녀왔어예요!
오토메 언니!
이런 시간까지 뭐 했어요!
전화도 안 되고!
저, 저…
미안해, 호노카는?
호노카!
얘, 호노카!
- 죄송해요!
- 걱정 끼치고!
얘, 기다려!
- 저기
- 그럼
호노카는
아기새를 쫓는 사이에
엄마랑 떨어진 것 같아
하지만 엄마가 있는 곳은
바로 알아차렸어!
1번가 파출소에 미아 수색
의뢰가 들어왔대서 필이 왔어
서둘러 확인하러 갔더니
완전 딱 들어 맞았어
1번가 파출소는
자전거로 30분 거리죠?
그게 도중에 많은 일이 있었어
하천범람을 예방하려고
대량의 양동이를 구입하고
국제 연합에 원조 요청해서
방파제를 만들었어
이야, 힘들었어
정말로 폐를 끼쳤네요
자, 너도 가만히 있지 마
괜찮아요, 이쪽저쪽
함께 다녀주셨잖아요
아뇨, 방파제 건설 등
귀중한 체험을 했어요
좋겠다, 엄마
하나도 안 좋아!
호노카, 돌아가는구나
그거야 그렇지
돌아갈 곳이 있는걸
너, 부모가 기다리면
왜 그렇게 말 안 했어!
아, 안 물어봤는걸!
하나도 안 귀엽네!
됐어, 모두 그렇게 말하고
너 같은 꼬마는
엄마 손 꼭 잡고
놓으면 안 돼
뭐, 좋아
다음에 올 땐 각오해!
내가 명문 우메노모리
법도를 박아 주겠어!
다음에?
자, 가자
또 와
싫어?
하지만 내가 여기에
올 이유는 없어
있어
모두 기다리니까
차, 착하지, 착해
얘네는 뭘 좋아해?
고양이 맘마
가다랑어포
하지만 가장 좋아하는 건
친구, 먀?
다음에 가다랑어포 가져올게
친구는 살 수 없는걸
가버렸네
응…
돌아갈 장소
많이 늦었잖아
후미노, 걱정해서
기다려준 거야?
하?
바보 아냐?
네가 하룻밤 안 온다고
왜 내가 걱정해야 해?
미안하지만
들어줘, 후미노
잠깐, 너 대체…
해냈어, 나
드디어 해냈어
타쿠미…
나, 드디어 클리어했어
2D에게 일생을 바치는
남자의 마니악 애니메
셀렉션 DVD 박스를 하룻밤에…
두 번…
아니…
후미노, 나
두 번 하고 이백 만번 죽어!
길 잃은 고양이 오버 런
번역&싱크 불법미인
さあ, 歸ろうよ
자, 집에 가자
スキップ「ひとり, ふたり, さんにん」
스킵「한 사람, 두 사람, 세 사람」
手をつないで
손을 잡고서
待ってるかしら? にゃ~ぉ
기다리고 있을까? 냐~옹
ぬき足 ねこ足するの
살금살금 고양이처럼 가는 거야
もう, 歸ろうよ
이제, 집에 가자
夕暮れ「１ねこ, ２ねこ, ３ねこ」
석양「한 고양이、두 고양이、셋 고양이」
影がゆれて
그림자가 흔들려
もうすぐ着くよ にゃ~ぉ
곧 도착할 거야 냐~옹
あの角 曲がればそこよ
저 모퉁이를 돌면 거기야
泣かない女の子
울지 않는 여자애
やさしすぎる男の子
너무 착한 남자애
ごめん ごめん ごめんね
미안 미양 미안해
ダイスキなのに…
정말 좋아하는데…
イチャラブがいい!
닭살 돋는 사랑이 좋아!
それがいいの!
그게 좋단 말이야!
ウソはホント ウソよ
거짓말은 진짜 거짓말이야
ダイキライ
질색이야
どうすればいいの?
어떡해야 해?
どうしたら戀になるの?
어떡하면 사랑이 돼?
いまもずっと 憶えてるよ
지금도 계속 기억하고 있어
あの日キミが言った 言葉は
그날 네가 말한 말은
やわらかい場所を 引っ搔いた
얌전한 부분을 할퀴었어
역사 중에는 결정적인
사건이 존재합니다
산업 혁명이나
메이지 유신 등
우메노모리 학교 역사에
남는 피의 부르마 사건
다음 주는 그 자초지종을
설명해 드리겠습니다
다음 회
길 잃은 고양이 깨지다
기대하세요
우와, 왠지 예고 같아
예고예요